我以光譜收納盒嘅守護者之名
命令光譜結晶嘅力量返返去你原本嘅地方
結晶嘅力量…
實力光譜結晶嘅力量
而家我哋終於都能夠擺脱我哋嘅枷鎖
七粒光瀑結晶嘅力量已經落喺我哋手上
好喇，返去喇
咪走啊
放開我啊
放手啊，快啲放開我啊
守護者？
Up，two，three，four
five
six，seven，eight
nine，ten，Q
A，Q，A，ふたりは
Click，one
一弾咲ってまた一弾
ぶっちゃけありえない，せんぷくきててもふたりは
むちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く
なるね
Yeah，your best
my best
生きてるんだから失敗なんて…
ねえじゃない，笑う角に
行く気だるでしょう，ネガティブだって，ふっとふ
イノチの花，散っかせて思い切り
もっとパリパリ
Boogie woogie
大件事喇…
殺海娜
趁立結晶嘅創造之力
終於都落喺我哋手上喇
只要得到呢股力量
我哋三個就可以自由啊
哎吔，阿武啊
唔通一切就噉咪結束？
咪住先啊，就算佢哋幾犀利啊
我諗佢哋應該唔知用咩方法將創造之力
由結晶度抽出嚟嘅
大件事喇，莎凱娜，大件事喇…
哎吔，大件事喇
你喺度做乜嘢啊，莎凱娜？
咪執緊嘢囖，莎凱娜
哎吔，你做乜嘢啊？
喺度亂放啲嘢啫，莎凱娜
好嘈啊，即刻同我收聲
即刻同我收聲
最強嘅戰士出場，吓？
邊有可能㗎？
光譜結晶？
就係喺呢一度？
如果有錯，佢咩噃？
光譜結晶就喺呢度，Jimmie霸
要快啲攞返佢哋啊，爸爸
我哋係絕對唔會畀你哋返入
你哋入嚟啊
你…你哋終於嚟咗喇
Peach Hill啊
估唔到你哋會追到嚟，你哋真係好煩啊
你哋好快啲停手喇喎，冇錯啊
我哋係絕對唔會…
畀你哋呢班暗之領域嘅人
亂噉用創造之力㗎
你哋有噉嘅本事咩？
呢一個係火光師嘅祭壇？
噉𠸏？
喺佢哋三個身邊
有道隱形嘅力場保護住佢哋啊，咩噃？
點會噉㗎？
係噉，我哋應該點樣做啊？
咦，好惡啊
阻住晒啊
好嘢…
好喇
所有嘢已經齊集
我哋七個人
而家齊集喺呢間室
呢啲唔係…
光之園嘅咒文
你哋一定係…
佢哋三個
為咗保護光好傑式嘅創造之力而自創嘅
黑暗咒文嚟啊，咩布？
我哋以…
黑暗支配者，致命命令你
哎吔，停手啊，快啲停手啊
唔好啊，畢畢，咪喇，古光舖收納盒
對佢哋嘅壽命有反應啊
呢啲…
呢啲唔通…
女王，你要冷靜啲
之不過
如果創造之力
落喺暗之領域嘅人嘅手上
到時世界嘅平衡就會崩潰
被黑暗力量徹底侵蝕之前
世界而家已經面臨崩潰嘅危機㗎喇
你要冷靜啲
我哋唔可以太恐懼黑暗力量嘅
我會盡力去維持整個世界嘅平衡
就算要我犧牲性命我都唔介意
你話…
可惡啊，唔可以原諒
竟然咁大膽自己呼喚出創造之力
哎吔
唔該你哋唔好喺呢度呼喚出創造之力喇
快啲停手啊，我唔會畀你哋班人
將力量據為己有㗎
停手啊
做咗無謂嘅反抗
龜帶嘅創造之力
我哋而家就請你喺我哋面前出現喇
黑天使
睇下出便
咩都冇晒𠸏？
而家噉樣
七粒光譜結晶嘅創造之力
已經完全屬於我哋啊
慘喇，一切都完喇
唔係𠻺嗎？
唔可以原諒
咩事啊？
快啲飛啊
我哋繼續追佢哋啦
一定要追到
佢哋走晒喇，爸爸
明明應承過我，會帶佢哋一齊去𠺢嘛
爸爸
涼太，差唔多開得飯喇
叫莎莎出嚟食啦，嗯
家姐
我知喇，噉你快啲出嚟啦
乖，乖嗄，奶香而家喺度温緊書
你唔好嘈住佢啦
哦，係呀？
我知喇
係噉好啦，我自己一個食先喇喎
好痛啊
雪天使，你冇事吖嘛？
呢度係…
暗之領域？
我哋兩個又再一次嚟到呢度？
係啊
係佢哋啊
我哋竟然畀帶到嚟呢個荒無之地
照噉樣睇嚟，假號王大人今次真係好嬲
係啊，我哋攞咗佢最重要嘅嘢吖嘛
好啦，我哋行喇
企喺度
我哋唔會畀你哋就噉走咗去㗎
哎吔，噉算咩態度啊？
真係太過份喇
黑天師
佢哋幾個犀利咗好多同平時完全唔同啊
因為佢哋吸收咗結晶嘅力量啊，巴勃
係噉，我哋咪完全唔夠佢哋多啦A夢？
梗係唔係啦
如果我哋喺呢度就噉放棄嘅話
噉樣，光之園，仲有我哋嘅世界
都會亂晒大龍㗎喇
哼
要怪就怪你哋係都唔肯放棄喇
你哋而家做咩都係冇用㗎喇
可惡啊
你哋班人根本就冇權利令到我哋嘅世界
同美波佢哋嘅世界
亂晒大龍㗎
冇錯啊，咪啵
因為你哋呢一班暗之領域嘅人出現
先至會搞到呢個世界變成噉
我哋不斷噉喺度戰鬥
一直以嚟
我哋都無時無刻噉樣擔心你哋隨時會出現
就算係參加緊課外活動
定係同同學開心噉喺度傾緊偈嗰陣
我哋都會好驚受到襲擊
所以我哋真係好想快啲完結
只要一切都完結
我哋兩個就可以過返啲平常人過嘅生活
我哋都好想可以過啲自由嘅生活啊
自由？
我哋都好想得到啊，冇錯
我哋一日仲受狗王大人控制
我哋三個都絕對冇可能得到自由
行喇
咩事啊？
女王
再係噉樣落去
你嘅力量好快就會用盡㗎
放心啦，我冇事我相信佢哋
傳説中嘅戰士Pitacus啊
佢哋一定可以攞返創造之力返嚟
我知道佢哋一定做得到
我而家唯一可以做嘅事就只有…
冇錯，就係相信佢哋兩個
女喎
你哋仲想繼續戰鬥呀？
你哋幾努力都好
除咗暗之領域，所有嘢都註定會被毀滅
你哋真係命運不靈
我哋兩個係…
絕對…
唔會放棄嘅
睇嚟你哋仲有力量戰鬥噉喎
呢層仲使你講啊？
咩事啊？
貝魯
好啦
你快啲將創造之力交出嚟畀我
呢一層我做唔到喎
因為結晶嘅力量已經喺我哋嘅身體裏面
喺你哋身體裏便又點啊？
既然係噉嘅
我就將你哋三個連埋光譜結晶嘅創造之力
一次過吸入我身體裏便
你認為你可以做得到咩？
簡直易如反掌，噉又係𠸏
之不過我哋三個已經唔再聽你嘅説話
我哋三個一直要忍受身體畀毀滅之力侵蝕
不斷戰鬥，但係最後都要畀你消滅
我哋唔明白究竟點解要生存喺呢個世上
而家我哋三個就要成為暗之領域嘅支配者
我哋會依照自己嘅意思
唔受拘束噉生存
你話自由？
簡直妙上天開
你哋認為你哋三個可以贏到我咩？
放心啦
乖乖地畀我吸入體內
搞下我好想將佢哋三個吸收喺身體裏面啊
咩啵？
瑪妮？
因為創造之力嘅能量實在太過犀利喇
佢哋好似控制唔到噉啊，咩噃
你哋可以唔可以強迫？
而家我哋三個就要成為
暗之領域嘅指會者
真係愚蠢
唔係𠻺嗎？
奇力亞同學？
Let's go
Get to S，O.M
E.Love time
Get to dancing
acting
riding，jump，わいたあより
だってら太陽じゃ
ストレスよりロマンスでしょ
Get you
love the more
もっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってら太陽じゃ
戦うより抱き合いたい
Get you love the more
もっとじゃ
それが一番平和だ，なのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
ジャックキングと巨人が
意志の力の奪い合いをしてるすごい力
私たちではとても敵わない相手なのかも
でもこのままじゃ全ては
闇に覆い尽くされちゃう
そうね、私たちは全
てを生み出す力を取り戻すために来たんだもの
あんな奴の自由にゃんがさせない。
二人はブリキア史上最大の決戦
ブリキア最後の日
私たちに残された最後の力
希望だけは絶対に捨てない